Zhiyi, are you okay
झियी, क्या तुम ठीक हो?
Cheng Yadong
चेंग यादोंग
I really did not expect it
मुझे इसकी बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी।
you could do something like this
आप कुछ इस तरह कर सकते हैं
I was forced
मुझे मजबूर किया गया था
Xie Jiachang has gone crazy
झी जियाचांग पागल हो गया है
Where is A Qiang
ए कियांग कहाँ है?
I am asking you, where is A Qiang
मैं आपसे पूछ रहा हूँ, ए कियांग कहाँ है?
I do not know where A Qiang is
मुझे नहीं पता कि ए कियांग कहाँ है
Tell me honestly
मुझे ईमानदारी से बताओ
Locked up by that Xie
उस ज़ी द्वारा कैद किया गया
No matter what
कोई बात नहीं क्या
whatever it costs today
आज इसकी जो भी कीमत हो
I will get you out safely
मैं आपको सुरक्षित बाहर निकाल लूंगा।
Trust me
मुझ पर भरोसा करें
Go
जाना
Go (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
जाएं (सहायता व्यवस्थापक को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
A Shan, A-Quan
ए शान, ए-क्वान
Boss
मालिक
Where are the other brothers
बाकी भाई कहाँ हैं?
The brothers are busy at Warehouse No. 4
दोनों भाई गोदाम संख्या 4 में व्यस्त हैं।
Xie Jiachang is mad
झी जियाचांग पागल है
We cannot stay at the dock
हम घाट पर नहीं रुक सकते
Call the brothers and pull out fast
भाइयों को फोन करो और जल्दी से निकल जाओ
Yes
हाँ
Boss, I will lead the way
बॉस, मैं आगे-आगे चलूंगा।
Go
जाना
Well, well
अच्छा, अच्छा
That cigar of yours is not bad
आपकी वो सिगार बुरी नहीं है।
You dare betray me
तुम मुझे धोखा देने की हिम्मत कैसे करते हो?
Why split you and me
हम दोनों को अलग क्यों करें?
We are all brothers
हम सब भाई हैं
Boss Xie
बॉस ज़ी
This woman tried to run
इस महिला ने भागने की कोशिश की
I dragged her back
मैंने उसे वापस खींच लिया
Really
वास्तव में
Then sorry to trouble you, Boss Cheng
मुझे खेद है कि मैंने आपको परेशान किया, बॉस चेंग।
Then do me a favor and tie her back up
तो कृपया उसे वापस बांध दें।
Cheng Yadong
चेंग यादोंग
What am I supposed to say to you
मुझे आपसे क्या कहना चाहिए?
After all these years
इतने वर्षों के बाद
Haven't you done enough lousy things
क्या तुमने काफी घटिया काम नहीं किए हैं?
Ah
एएच
Why grow a conscience now
अब अंतरात्मा क्यों जगाएं?
Too late
बहुत देर हो गई
Boss Xie
बॉस ज़ी
I owe Zhou Zhiyi too much
मैं झोउ झीयी का बहुत ऋणी हूँ।
Let her go
उसे जाने दो
I will stay with you
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा
Is it okay to go after Zheng Nanfeng
क्या झेंग नानफेंग के पीछे जाना ठीक है?
Touched
छुआ
So touched
बहुत भावुक
Fine
अच्छा
For your devotion
आपकी निष्ठा के लिए
I promise you
मेरा वादा है तुमसे
You
आप
call Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग को बुलाओ
Tell him to come
उसे आने के लिए कहो
As long as he comes
जब तक वह आता है
I will let Zhou Zhiyi go
मैं झोउ झीयी को जाने दूंगा
The two of us brothers will stay to take on Zheng Nanfeng
हम दोनों भाई झेंग नानफेंग से मुकाबला करने के लिए यहीं रुकेंगे।
How about it
इसके बारे में क्या ख़्याल है
Okay
ठीक है
Cheng Yadong, don't
चेंग याडोंग, मत करो
Come here
यहाँ आओ
Don't
नहीं
This is Zheng Nanfeng
यह झेंग नानफेंग है
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
Zhou Zhiyi is at the dock warehouse
झोउ झीयी डॉक गोदाम में हैं
Don't listen to him
उसकी बात मत सुनो
If you want to save her
अगर आप उसे बचाना चाहते हैं
Brother Chang is here waiting for you
भाई चांग यहाँ आपका इंतजार कर रहे हैं।
Brother Chang
भाई चांग
I want you, Brother Chang
मुझे तुम्हारी ज़रूरत है, भाई चांग।
to betray me
मुझे धोखा देने के लिए
Zhou Zhiyi
झोउ झीयी
I will step out to handle something
मैं कुछ काम निपटाने के लिए बाहर जाऊंगा।
You know me
आप मुझे जानते हैं
There is no way I will not go
मैं किसी भी हालत में नहीं जाऊंगा।
This time is not like usual
यह समय सामान्य से अलग है।
I do not want to drag the brothers down
मैं भाइयों को नीचे नहीं गिराना चाहता।
Drag down what
नीचे खींचें
You are ditching me on purpose now
अब तुम जानबूझकर मुझे छोड़ रहे हो।
Are you trying to tear down my
क्या तुम मेरा सब कुछ बर्बाद करने की कोशिश कर रहे हो?
Loyal and Righteous banner
निष्ठावान और धर्मी ध्वज
If I do not come back this time
अगर मैं इस बार वापस नहीं आया
do not blame me
मुझे दोष मत दो
If I cannot, you carry me back
अगर मैं नहीं कर सकता, तो तुम मुझे वापस ले चलो।
Why has he not come yet
वह अभी तक क्यों नहीं आया?
Does he not want you anymore
क्या वो अब तुम्हें नहीं चाहता?
Xie Jiachang
झी जियाचांग
I am here
मैं यहां हूं
He really came
वह सचमुच आया
Your Brother Nanfeng came to save you
तुम्हारा भाई नानफेंग तुम्हें बचाने आया था
Open your eyes wide and watch closely
अपनी आँखें चौड़ी करके खोलें और ध्यान से देखें
how I kill him
मैं उसे कैसे मारूँ?
Let her go
उसे जाने दो
Let go
जाने दो
Kill him
उसे मार डालो
Nanfeng
नानफेंग
I'm here
मैं यहाँ हूँ
Nanfeng, hurry, go!
नानफेंग, जल्दी करो, जाओ!
A Ming, go
एक मिंग, जाओ
Go
जाना
Don't let him get away, chase!
उसे भागने मत दो, उसका पीछा करो!
A Ming
एक मिंग
Go!
जाना!
Go
जाना
A Ming
एक मिंग
Nanfeng
नानफेंग
Hurry, go!
जल्दी करो, जाओ!
A Ming
एक मिंग
Go
जाना
Do we really have to go?
क्या हमें वाकई जाना पड़ेगा?
Are you really ditching me now on purpose?
क्या तुम अब जानबूझकर मुझे छोड़ रहे हो?
Are you trying to ruin my loyal and righteous reputation?
क्या आप मेरी निष्ठावान और ईमानदार छवि को धूमिल करने की कोशिश कर रहे हैं?
I
मैं
Du Wenming
डू वेनमिंग
Loyal
वफादार
and
और
righ-
राजा-
teous
तेउस
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I'm fine
मैं ठीक हूँ
Go
जाना
Hurry, go!
जल्दी करो, जाओ!
Nanfeng
नानफेंग
Go
जाना
Out of the way!
रास्ते से बाहर!
Nanfeng
नानफेंग
Get out!
चले जाओ!
Get out
चले जाओ
Nanfeng
नानफेंग
Let go of me
मुझे छोड़ दो
Run
दौड़ना
Run!
दौड़ना!
Think you can run?
क्या आपको लगता है कि आप दौड़ सकते हैं?
You're all dead
तुम सब मर चुके हो
Xie Jiachang, let go of me
झी जियाचांग, ​​मुझे जाने दो
Xie Jiachang
झी जियाचांग
Don't move
हिलना मत
Take one more step and I'll kill her
एक कदम और आगे बढ़ी तो मैं उसे मार डालूंगा
Let my wife go
मेरी पत्नी को जाने दो
What you want is my life
तुम मेरी जिंदगी चाहते हो
I'll give you my life
मैं तुम्हें अपना जीवन दे दूंगा
Fine
अच्छा
You piece of trash
तुम कचरे के टुकड़े हो
Jump off!
कूद जान!
Nanfeng, don't!
नानफेंग, मत करो!
Even if you jump, he won't let us go
अगर तुम कूद भी जाओगे, तो भी वो हमें जाने नहीं देगा।
Do you remember what I told you
क्या तुम्हें याद है मैंने तुमसे क्या कहा था?
The story of another world?
क्या यह किसी दूसरी दुनिया की कहानी है?
Maybe this is my fate
शायद यही मेरी नियति है
Jump for me
मेरे लिए कूदो
I said jump!
मैंने कहा कूदो!
Nanfeng, don't!
नानफेंग, मत करो!
If you don't jump, I'll kill her
अगर तुम नहीं कूदी तो मैं उसे मार डालूंगा
No!
नहीं!
Xie Jiachang
झी जियाचांग
Remember what you said
आपने जो कहा था उसे याद रखें
Or even as a ghost, I'll kill you
या फिर भूत बनकर भी मैं तुम्हें मार डालूंगा।
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
If there is a next life,
यदि परलोक का कोई अस्तित्व है,
I don't want to meet you again
मैं तुमसे दोबारा नहीं मिलना चाहता।
Zhiyi
झियी
No!
नहीं!
Nanfeng, don't jump
नानफेंग, कूदो मत
Zheng Nanfeng, don't!
झेंग नानफेंग, मत करो!
No!
नहीं!
Don't jump
कूदो मत
I love you
मुझे तुमसे प्यार है
Nanfeng
नानफेंग
Don't jump
कूदो मत
No!
नहीं!
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
Starting today,
आज से प्रारंभ हो रहा है,
I won't let you suffer even the slightest grievance
मैं तुम्हें जरा सी भी तकलीफ नहीं होने दूंगा।
I'll never let you down again in this life
मैं इस जीवन में तुम्हें फिर कभी निराश नहीं करूंगा।
I love you
मुझे तुमसे प्यार है
Me too
मैं भी
Nanfeng
नानफेंग
You two have been cold with each other for 49 days
तुम दोनों 49 दिनों से एक-दूसरे से ठंडे पड़े हो।
Is this ever going to end or what?
क्या यह कभी खत्म होगा या नहीं?
Hey
अरे
Yanhong
यानहोंग
Your technique is not what it used to be
आपकी तकनीक अब पहले जैसी नहीं रही।
What is up with you?
क्या चल रहा है तुम्हारे साथ?
Tomorrow is Master Qin's 66th birthday banquet
कल मास्टर किन का 66वां जन्मदिन का भोज है।
The cafe owner across the street
सामने वाली गली में कैफे का मालिक
Liu Shijie and A-Chang will both come
लियू शिजी और ए-चांग दोनों आएंगे
They are our arch-enemies
वे हमारे कट्टर दुश्मन हैं
Do not let them laugh at us again
उन्हें दोबारा हम पर हंसने का मौका न दें।
Eat well and drink well
अच्छा खाएं और अच्छा पिएं।
Still mad?
अब भी गुस्सा हो?
Come on, you two are an old married couple
अरे, तुम दोनों तो एक पुराने शादीशुदा जोड़े हो।
Wife
पत्नी
Watch what you say
सोच-समझकर बोलो।
Who are you calling your wife?
आप किसे अपनी पत्नी कह रहे हैं?
No
नहीं
You slept with me
तुमने मेरे साथ संबंध बनाए
And you will not take responsibility?
और आप जिम्मेदारी नहीं लेंगे?
You, let me tell you—
आप, मैं आपको बताऊँ???
Do you know you were wrong?
क्या आपको पता है कि आप गलत थे?
I...
मैं...
Xie Jiachang
झी जियाचांग
I was wrong
मैं गलत था
I...
मैं...
I should love you a little more than I do now
मुझे तुमसे अभी जितना प्यार करता हूँ उससे थोड़ा और प्यार करना चाहिए।
You had better
आपका बेहतर था
I know
मुझे पता है
No
नहीं
You—
आप???
Youyou
तू तू
Give me a kiss
चुमा दे दे
Come on, give me a kiss
चलो, मुझे एक चुंबन दो
I miss you
आपकी याद आ रही है
Whenever dusk falls
जब भी शाम ढलती है
The evening breeze rises
शाम की हवा चलने लगती है
I miss you
आपकी याद आ रही है
Life's answer
जीवन का उत्तर
Try not to see it clearly
इसे स्पष्ट रूप से देखने की कोशिश न करें।
Close your eyes
अपनी आँखें बंद करें
Do not answer
जवाब ना दें
The evening breeze blows and blows
शाम की हवा लगातार बहती जा रही है।
Go with the wind
हवा के साथ बह जाओ
Tonight, children, do not cry in secret
बच्चों, आज रात छुपकर मत रोना।
Do not cry in secret
छुपकर मत रोओ
The evening breeze blows and blows
शाम की हवा लगातार बहती जा रही है।
Go with the wind
हवा के साथ बह जाओ
With the nightfall and the stars
सूर्यास्त और तारों के साथ
Drift gently to sleep
धीरे-धीरे नींद में डूब जाओ
Feel the evening breeze
शाम की ठंडी हवा का आनंद लें